하나님의 오른손은 권능입니다.
주의 권능이 임하게 하소서!
하늘로 부터 주의 권능이 임하게 하소서!
주의 권능이 임하게 하소서
악한 영의 발현
모든 점치는 영, 장애는
묶임받을지어다!
예수 이름으로!
어둠에게 말한다!
빛이 있으라!
선지자 티비 조슈아 예수 이름으로 기도사역
MASS PRAYER시간이 끝나고
이 여성 안에 있던 악한 영이 말합니다.
그들이 하는 말을 들어 보시겠습니다.
말해!
내가 여왕의 어머니다!
두번째는 누구야!
해안의 여왕이지, 뱀이고, 집안에 우상이다!
악한 영의 발현
이 여자에게 뱀으로 무슨 짓한거야!
우리는 이 여자의 몸에서 움직인다
이 마크는 무엇에 사용되는 마크야!
우리를 상징하지
어떤 상징이야!
예수 이름으로 발현
우리 왕국에서 이 여자를 감시하는데 사용한다.
예수 이름으로 티비 조슈아 목사가
기도하면서 이 여성은 자유해집니다.
예수님 감사합니다.
저의 이름은 로즈메리 에뎀입니다.
여기 계신 분이 가나에서 오신 저희
어머니, 메리 마그달렌 입니다.
제 딸입니다.
로즈마리씨와 가족 - 축사 간증
여기 계신 분은 이모 - 베네딕타 입니다.
제 여동생 제시카구요
제 둘째 여동생인 벨린다 입니다.
여기는 제 삼촌입니다.
둘째 삼촌으로 죤 입니다.
로즈마리씨와 가족 - 축사 간증
제가 아주 어렸을때부터 시작되었습니다.
7살 정도 되었습니다.
제 어머니에게는 방 한 개가 있었는데
그곳에 몇몇 우상들이 있었습니다.
인어라고 믿었죠
일부는 세개의 머리를 가지고 있었습니다.
세개의 머리를 가진 우상은 우리 언어로
단수라고 불려집니다.
바다에 인어라고 여겨집니다.
악어, 뱀, 그리고 물고기와 함께 있는
한 여성과 같은 모양들도 있었습니다.
그것들이 믿음의 대상들이였기에
그 우상들을 섬기도록 부탁받았습니다.
우리가 속한 곳으로
저희에겐 물의 영들이 있었습니다.
그 나이에 저는 이 우상들과 언약을
맺어야 한다고 했고 그것은
제 어머니가 죽을때 그 우상들을
물려받는 다는 것을 뜻했습니다.
그 언약이 이런 일들을 만들었습니다.
저는 흰옷을 입고 있었고 반은 벌거벗고 있었죠
그리고 저는 제 어머니 뒤에서 무릎을
꿇고 있었습니다.
그 의식 중에 한 마리 소를 받쳤고
그 피를 조롱박에 부었습니다.
제 중지를 그 피에 담갔고
제 혀에 피 뭍은 손가락을 얹었습니다.
그렇게 언약이 맺어졌습니다.
그 언약을 맺은 후 제가 성장하면서
많은 난관들을 맞게 되었습니다.
저는 기쁘지 않았습니다. 항상 아무것도
아닌 일에 화를 냈었죠
제가 25-27세가 되었을 때 물의 영이
제 방식대로 남자와 결혼하게 만들었습니다.
저는 결혼한 남성들만 만났었죠
잠시 그 사람들과 데이트를 하면
그 영이 제 안에 화를 넣었습니다.
그 사람들과 싸우게 됐고
관계는 그렇게 끝났죠
그들의 결혼생활도 어려움들을 마주하게
되었습니다. 아내들과 싸웠죠
결국 그들의 가정은 파탄이 났습니다.
자매님의 인생 시작부터 자매님은
결혼한 남성들만 자매님에게 접근했고
자매님에게 매료 되었다는거죠? 그렇죠?
그렇습니다.
제 아이의 아빠를 만날때가지 계속됐습니다.
그도 역시 결혼한 사람이였죠
저는 임신하게 되었고 아기를 가졌습니다.
그 영은 관계가 끝날때까지
남편에게 화를 내고 싸우게 만들었습니다.
저는 이제 아기와 혼자 삽니다. 그 아이가
여기 있습니다.
그 이후 저는 아주 거대한 강한자를 보곤 했습니다.
가끔 그 거대한 사람에 저와 잠자리를 가졌습니다.
가끔 저를 어디론가 데려갔었고
가끔 꿈에서 제가 강가에서
아이를 낳았습니다.
일상생활처럼 저는 강가에 가곤했습니다.
아이를 데려가서 먼 거리를 걸었죠. 어디론가 갔습니다.
그 후 저는 그 남자와 같이 돌아왔죠
저는 꿈에서 먹고 날라다녔습니다.
이런 문제가 계속되었습니다.
실망만 있었고 항상 결혼한 남성들을 만났죠
하루는 제 어머니께 이런 일들이 평범하지 않은
일이라며 해결책이 필요하다 말씀드렸습니다
저희는 저희가 섬기는 한 사제분을 만나러 갔습니다.
점을 친 후 저에게 강에 있는
영적 남편이 있다는 것이 드러났죠
강에서 제가 결혼하기로 되어 있었던 사람이였습니다.
그러지 않으면 제 인생이 완전이 엉망이
될거라고 했고 일들이 잘 풀리지 않았습니다.
실제로 결혼을 못하게 되거나 아이를 못갖게 된다고 했죠
그래서 어머니게
제게 선택의 여지가 없다고 했습니다.
저는 실제 그 영과 결혼식을 치뤄야 했습니다.
왜냐하면 제 인생을 저도 즐기고 싶었기 때문이죠
어머니께 말씀드렸고
우리가 섬기는 사제분에게 갔습니다.
저희에게 몇가지 물건들을 사오라고
했습니다. 흰 천과 2 세트의 반지와 칵테일 물
기름과, 흰색 물동이와 스펀지 그리고
구슬들을 가져오라고 했죠
그 사제와 한밤중에 강둑으로 갔습니다.
치르기로 되어있던 결혼식이였습니다.
실제로 일어난 일인가요
네 그렇습니다.
그곳에서 그 심령술사는 저를 강으로 데려갔습니다.
강둑에서 벗어나 물속으로 깊이 들어갔습니다.
물속에서 저는 완전히 벌거벗고 있었습니다.
제게 흰 비둘기를 주셨고
그 심령술사는 제게
비둘기 귀에 대고 말하라고 했습니다.,
그 비둘기에게 제 문제들을 말하라고 해서
저는 그렇게 했습니다.
좀 더 걸어 들어가라고 하셨고 하늘 높이
비둘기를 던지라고 했습니다.
저는 그렇게 했고
그 비둘기는 멀리 날라갔습니다.
비둘기가 날라가자마자 심령술사는 제게
저기 너의 영적 남편이 있다라고 말했습니다.
실제고 그가 서있었는데 아주 밝의 형태로
멀리서 왔습니다.
그게 영적 남편이라고 심령술사가
말해주었죠
그렇게 사탄과 실제 의식을 통해서
결혼하게 되신건가요?
그렇습니다.
사탄적 결혼의 상징으로 자매님에게
주어진 것이 무엇이였나요?
강에서 벗어났을때 한 장소로 갔습니다.
그곳에서 두 세트의 반지를 제게 주었습니다.
제게 반지 한 개를 주었고
이것은 제것이고 저는 이렇게
이 손가락에 껴야 했습니다.
이것이 영과의 결혼식을 의미합니다.
다른 한 개는 그 영에 속한걸로
우상이 있는 곳에 두었습니다.
그 영을 위한 거였죠
말씀하시는 그 반지를 보여주세요.
이 영적 의식 이후 한 밤중에 강가에서
영적 결혼식의 상징으로 자매님에게
주어진 반지라는 말씀이시죠?
그리고 그 반지를 항상 끼고 다녔나요?
그렇습니다. 영과 결혼식을 올렸다는 것을
나타내는 반지로 껴야했었죠
반지를 빼면 안됐습니다.
로즈마리씨와 가족 - 축사 간증
손에 겨야 하는 구슬 장식들을 받았습니다.
그것들을 버렸죠. 이것은 제 허리에 차는 것 입니다.
모든 구슬 장식들은 제가 영적 남편과
결혼했다는 것을 나타냅니다. - 강에 있는 영
자매님이 들고 있는 구슬 장식을 항상
허리에 차고 있어야 했나요?
항상 그래야 했습니다.
자매님이 영적 결혼식을 올린 후
자매님의 상황이 어떻게 되었나요?
이런 일들로 자매님이 알게된
이해할 수 없는 상황들을 말하는 겁니다.
결혼식 후 그리고 이런 물건들을 받은 후에
칵테일 물로 목욕하는 것 이였습니다.
제게 가루같은 것을 부었죠
그 파우더에는 인어의 그림이 있었습니다.
그 후로 묶는 흰 천을 받았죠
제가 따라야 하는 몇가지 지침들이 있었습니다.
금요일, 토요일, 일요일에는
남자와 잠자리를 가질 수 없었습니다.
그 날이 바로 제 영적 남편이 제가 와서
저와 잠자리는 가지는 날이였기 때문이죠
금요일 토요일 일요일에는
흰색 옷으로 차려 입었습니다.
제 영적 남편을 숭배하는 의미로 바닥에
음료같은 것을 부어야 한다고 했습니다.
이런 것들이 자매님께서 영적 남편과
엮인 후 행했던 것들이군요
네 저는 그런것들을 해왔습니다.
자매님이 그런 상태에 있었을
때를 보여주는 사진이 있나요?
그래야 자매님이 말씀하시는 부분들을
더 잘 이해할 수 있을 것 같습니다.
이것이 그 사진입니다.
로즈마리씨와 가족 - 축사 간증
저희가 화면으로 보고 있는 것을 설명해주세요.
그 사진을 무엇을 나타내는 거죠?
제가 영적 목욕을 했을 때 직은 사진입니다.
로즈마리씨와 가족 - 축사 간증
우리 자매님을 통해서 모든 이야기를 들어보았습니다.
이것이 실제로 일어난 일이라고 자매님께서
설명하고 계신데
흰색으로 차려입고 몸에 파우더를 뿌린 모습을
보실수 있습니다.
이 사진은 자매님 안에 있었던 인어의 영을
나타냅니다.
자매님은 꿈에서 영적 남편이 있었을 뿐만 아니라
실제로 이 영적 남편과의 언약적인 관계에
들어갔습니다.
강가로 들어감으로써 이루어졌죠
이 후에 자매님 삶에 어떤 일들이 계속 일어났나요
그 언약을 맺고 결혼식을 가진후
상황들이 안좋아 졌습니다.
악몽을 꿨죠. 실망할 일들이 생겼고
분노의 영때문에 아무일도 아닌 것에 화를 냈죠
제 딸을 때리곤 했습니다.
아주 많이 때렸죠
여기 사진이 제가 딸을 어떻게 때렸는지를
보여줍니다.
분노의 영때문이라는 말씀인가요?
분노의 영이 오면 자매님이 실제로 딸을
학대 했다는 말인가요?
그렇습니다.
딸의 어떤 사진을 보고 있는건가요?
사진속 사람이 따님인가요?
어느날 저한테 맞은 후 딸의 등을 찍은 사진 입니다.
그 영에 제게 들어온 후 그랬죠.
아주 화를 많이 냈었습니다. 저는 항상
감정기복이 심해서 웃질 않았습니다.
그 영이 저를 아주 화나게 만들었습니다.
이런 의식들을 치른 후
진전되는 일들이 전혀 없었습니다.
저는 실망했죠
이 결혼식을 치른 후 어머니께 심지어
상황들이 똑같다고 말했었죠
뭔가 잘못되었든지 그 심령술사가
잘 하지 못했다고 생각했습니다.
그래서 어머니께 다른
심령술사를 찾아가보고 싶다고 말했죠
제 삶에 상황들이 여전히 진전되는
것들이 없는 이유가 뭔지 알기 위해서였죠
제 어머니는 저를 다시 데려가길 원치 않으셨습니다.
행복해지고 싶다며 어머니께 애원했습니다.
그래서 다른 언약을 맺기로 되어 있었던
한 사제에게 데려가 주었습니다.
그 사제는 제게 제 영과 언약을 맺어야 한다고
말했습니다.
모든 일들이 잘될거라며 말했죠.
그 언약을 완전하게 맺으면 그렇게 될거라고 했습니다.
저는 그 언약을 치뤘죠
콜라넛과 같은 물품들을 구매했고 그것들을
갈았습니다. 사제가 술과 그것을 섞었죠
그 사제는 한 남성의 모습을 하고 들어온
제 영을 초대 했습니다.
저는 밖에 앉아있었고
다른 언어로 말하는 영의 소리를 들었습니다.
그 사제가 그 영이 말하는 것을
통역해주었죠
그 영이 말하기를 제가
그와 언약을 맺어야 한다고 말했습니다.
그러면 제가 이 세상에 온 어떤 목적이든
성취될 것이라고 말했죠
방에서 그 마실 것이 그 영에게 주어졌고
그 영이 그 음료를 홀짝홀짝 마시는 소리도 들었습니다.
그 다음 남은 음료를 제게 줘서 마셨습니다.
이제 그 영이 우리 자매님을 지난 과거동안 어떻게
심령술사들에게 가도록 만들었는지 이해가 됩니다.
자매님의 배경환경 때문에 많은
사탄적 언약에 참여시키기 위해서 였습니다.
좀 전에 들었듯이 자매님의 배경환경에서
숭배하는 바다에서 온 영이 있었습니다.
그리고 자매님이 나중에 마주하게 된 난관들은
이 사탄과의 복잡하게 얽힌 결과였습니다.
그 영이 저를 제 몸에 문신을 새기도록 했습니다.
이웃에 사자, 비둘기, 뱀 그리고
하트 모양의 문신을 한 여성이 있었습니다.
제가 그 여자분의 몸에 새겨진 문신을 봤을 때
즉시로 그 문실들을 좋아하게 됐죠
저는 그 모양들에 매료됐습니다.
제가 그 여자분에게 몸에 새긴 문신들이
너무 좋다고 말했습니다.
그래서 똑같은 모양들로 새기길 원한다고 했죠
그분이 저를 그런 문신을
할 수 있는 곳으로 데려갔습니다.
로즈마리씨와 가족 - 축사 간증
이것이 비둘기입니다.
이것은 사자의 모양이구요
자매님이 말하고 있는 것을 정확하게 보길 원합니다.
자매님은 악한 영이 실제로 여러
문신을 새기도록 강요했다고 말했습니다.
그 부분이 바로 축사받는 동안
먼저 들었던 내용입니다.
사탄이 사탄의 왕국의 상징이라고 말했죠
지금 화면으로 자매님이 정확하게
이야기 한 부분에 관해 보고 있습니다.
자매님의 팔에 있는 것은 사자문신이라고 합니다.
문신을 새기게 된 것이 다른 여성이
몸에 새긴 문신을 본 것의 결과라고 말했습니다.
그것이 자매님으로
부터 다른 문신을 새기도록 했습니다.
몸에 다른 문신을 새긴 것은 없나요?
로즈마리씨와 가족 - 축사 간증
자매님은 몸에 새긴
다른 문신들을 보여주고 있습니다.
들었듯이 자매님에게 이런 문신을
새기도록 한것이 악한 영이 였습니다.
다리에 다른 문신이 있는 것을 보고 계십니다.
자매님은 온 몸에 문신이 있습니다.
이것은 어떤 문신이가요 자매님
뱀입니다.
이런 문신들을 통해서
많은 영적 언약들을 맺게 되었군요.
다른 사제들과 점 치는
자들에게 다니면서 그렇게 되었죠
몇 주전에 열방교회에는 어떻게 오게 되었나요?
자매님이 축사를 받으셨잖아요
이 모든 언약을 맺은 후 상황들은
똑같았습니다.
저는 아주 우울해졌죠
목에 통증이 느껴지기 시작했고
그 고통이 너무 심해서
고개를 돌릴수 없었습니다.
어머니께 말씀드렸을때 이번엔
제가 축사를 받으러 가야 한다고 말씀하셨습니다.
이 모든 언약들로 부터
제 자신을 해방시켜야 한다고 했습니다.
왜냐하면 제 온 몸과 등에 움직임이
느껴졌기 때문이였습니다.
제 온 몸을 돌아다녔습니다.
그런 것을 이해할 수 없었죠
그래서 축사와 치유를 받기 위해서
열방교회로 왔습니다.
그 영이 드러난 것이 축사를 통해서 였습니다.
MASS PRAYER 시간에 일어난 일을 설명해주세요
선지자 티비 조슈아 목사님이 기도하기
시작했을때 그 경험을 설명해주세요.
그 기도 시간동안 제 안에 있는 영이
가라고 말했습니다.
저는 가지 않았죠. 저는 앉아 있었고
땀이 막 나기 시작했죠
갑자기 제가 목욕할 때 사용했던
그 향수 냄새를 제가 맡을 수 있었습니다.
제가 강가에서 영적 결혼식을 올렸을 때
제 주위로 그 향수 냄새를 맡을 수 있었는데
주위를 둘러 보았지만 제 주변에는 아무도 없었죠
그래서 저는 실제로 그 영이 저를 교회 안에서
공격하기 위해서 왔다는 것을 알았습니다.
갑자기 제 자신이 바닥에 누워있는 것을 보게 되었죠
전능하신 하나님게 영광입니다.
그 기도 시간에 그런 경험을 하고 난 후
그 후에 선지자 티비 조슈아 목사님이 성령의
능력으로 자매님을 기도해주시는 것을 보았습니다.
목사님이 자매님에게 기도해주실 때
무슨 일이 일어났나요?
선지자 티비 조슈아 목사님이 제게 손을 댔고 저는
마치 큰 망치로 제 머리를 맞은 것 같은 느낌이였습니다.
아주 큰 망치로 맞은 것 같았죠
그리고 주위가 깜깜했고 빛을 보았죠
저는 쓰러졌고 소릴 질렀죠. 즉시로
그 영이 제게서 떠나갔고 제가 빛이 되었습니다.
제가 그렇게 빛이 되었습니다.
예수 그리스도께 다 함께 박수를 드립시다.
로즈마리씨와 그의 가족 - 축사 간증
화면에서 보았듯이 우리 자매님께서
이러게 완전한 해방을 받게 되었습니다.
인생의 시작부터 받은 사탄의 공격에서 해방된 것이죠
자매님 하나님께 영광 돌리기 위해서
이곳 열방교회에서 해방을 받은 이후
자매님의 인생에서
눈에 띄는 변화는 어떤 것들이 있나요?
축사받고 난 이후
마치 신생아와 같이 되었습니다.
어떤 악몽도 꾸지 않고
평안하게 잠을 잡니다.
영적 남편도 보이지 않고
제게 더 이상 오지도 않죠
하나님께 영광입니다!
목에 통증도 사라졌습니다.
제 목을 돌릴수 있는것이 놀라웠습니다.
로즈마리씨와 그의 가족 - 축사 간증
제 어머니께 믿을수 없다고 말씀드렸죠
전에는 목을 돌리지 못했는데 이제는 자유롭습니다.
다시 한번 예수 그리스도께 다 함께
박수를 올려드립시다.
간증 시간
그것이 축사의 능력입니다.
전능하신 하나님께 우리 자매님이
사탄의 영으로 부터 완전히 자유게 됨에 영광 돌립니다.
자매님, 그 반지와 구슬 장식과
바다 왕국에 자매님과 연결되어 있던
모든 것들을 끊어낸 후
이제 자매님은 완전히 자유하신가요?
네 저는 자유합니다.
우선 제 딸의 해방에 감사드리길 원합니다.
저는 가나에서 온 마리 마그달렌 입니다.
제 가족들이죠
제가 10살 때 제 증조 할머니께서 한
남성 때문에 임신을 하게 되었다고 들었습니다.
그러나 그때 제 증조 할머니께서 임신
하셨을 때 해산 달이 가까웠습니다.
그런데 낳질 못하고 있었어요 그래서
문제를 해결하려고 한 사제에게 찾아갔었죠
그 사제가 가족들에게 제
증조 할머니께서 한 남자를 만났었다고 말씀하셨어요
그 남자는 실제로 존재하는 남자가 아닌
바다에서 온 영이라고 했습니다.
증조 할머니께서 해산하기 전에
몇 가지 의식을 치뤄야 한다고 했습니다.
그래서 바다의 영을 위한
의식들을 행했었죠
즉시로 그들은 의식을 끝냈고
아기가 나왔습니다.
그때 이후로 자라면서
상황들이 제게는 너무 어렵게 되었습니다.
제가 매번 아침에 잠을 자고 일어날때마다
제 브라자 안에 돈이 있는 것을 발견하게 되었습니다.
그런 일이 여러번 일어났죠
저를 사제에게 데려갔었던
시누이에게 말했습니다.
그 사제가 저는 강에 속해있다고 말했습니다.
그 강에는 단수라고 불리는 영이 있죠
그 영과 결혼을 해야 해습니다.
그래야 꿈에서 그런 것들을 보지 않게 될거라 했죠
그것이 제가 속한 곳을 찾아가는 표시라고 했습니다.
그래서 그들은 그렇게 했죠
탁자를 하나 두고 그들이 사제를 초대했습니다.
탁자에 머리가 세개 달린 바다의 영과
뱀 그리고 악어 인어들을 놓아두었습니다.
매일 그것들을 숭배하라고 제게 말했습니다.
그렇게 저는 그것들을 섬겨왔습니다.
제 딸이 자라면서 또한 제 딸의 상황도
안좋아졌습니다.
제가 기억하기로는 제게 이 의식을 행하기 전에
제 딸은 7살이였고 제 딸들중
한 명을 선택해야 한다고 말했습니다.
그래야 나중에 제가 죽은 후 딸이 그 우상들을
넘겨 받아 영적인 일들을 행할 것이라 했죠
죄송하지만 부인 이 우상들과 관련된,
말씀하시는 권리는 어떤 것들이죠?
이런 신들에게 제사로 어떻게 의식을 치뤘나요
매 해 칠면조와 양으로 제사 지냈습니다.
저를 바다로 데려가서 목욕시켜 주었죠
그리고 그곳에서 돌아오는 길에
양으로 제사지냈죠
그 죽인 양을 요리해서 집안 사람들이
그것들을 먹었습니다.
제 딸이 자라면서
제 딸도 똑같은 문제들을 마주하게 되었습니다.
그래서 그 사제에게 데려갔고
제 딸도 똑같은 문제를 겪고 있다는 것을 깨달았죠
그들은 제 딸을 강가로 데려가서
먼저 설명했던대로 그렇게 목욕했습니다.
지금 말씀하시는 것이 부인, 엄마로서
그런 의식들을 행했다는 건가요
신들, 여신들과 우상들로 의식을 치뤘다는 거죠
그곳에 가셔서 실제로 몇마리의 동물들을
그 신들 앞에서 도축했다는 말씀이시죠?
그렇습니다.
제가 그 사제에게 상담받은 후
부인께서 그부분을 말씀하시기 전에 먼저
그런 의식 때문에 가족 전원이
이 바다의 영에 사로잡히게 되었다는 말씀이시죠
맞습니다.
이런 문제가 집안 전체에 있었나요?
네 온가족들에게 있었습니다.
제 이모들중 한분은 이런 의식을 거부했는데
정신병을 앓게 되었습니다.
하나님의 은혜로 부인의
따님은 몇주 전에 열방교회로 왔고
해방받게 되었습니다.
따님이 해방받은 후 따님의
삶에서 보이는 변화들에 대해 말해주세요
로즈마리씨와 그의 가족 - 축사 간증
제가 이곳에 온 이후로 딸과 대화를
나눌 때면 정말 많은 변화들이 보입니다.
전에는 딸과 이야기를 나눌 때 항상 제게
공격적이였습니다.
그러면 대화가 되지 않았죠
이제 제 딸이 정상으로 돌아왔고 평범한
사람처럼 말합니다. 제가 아주 살갑습니다.
저는 제 딸이 해방되었음을 확신합니다.
하나님께 감사드립니다.
아멘! 예수 그리스도께 다 함께 박수를 드립시다.
로즈마리씨와 그의 가족 - 축사 간증
부인의 해방을 위해서
그리고 전 가족들의
해방을 위해서 오셨다는 건가요?
그렇습니다.
할렐루야! 전능하신 하나님께 영광입니다.
다시 한번 예수 그리스도께 다 함께
박수를 올려드립시다.
로즈마리씨와 그의 가족 - 축사 간증
우리 어머님의 경험을 듣고 있습니다.
이런 간증을 듣는 시간을 갖는 것은 나누는 경험을
통해 귀한 가르침을 얻을 수 있기 때문입니다.
우리 어머님의 말씀을 들으면서
배경환경이 심각하게 바다의 영들을 향한
우상에 사로 잡혀 있었다는 것을 간단히 설명하셨는데요
어머님이 들은 이야기에 따르면
어머님의 증조 할머니께서
실제로 한 남성으로 임신하게 되었고
아이를 갖게 된 그 남성을 몰랐다고 합니다.
실제 인간이 아니였기 때문인데요
그 사람은 물에서 온 영이였습니다.
아이를 낳을 때즘 물에서 의식을 치뤄야 했습니다.
아이가 나오기 전에 치뤄야 했죠
그때 이후로 가족들이 바다의 영들을
섬기기 시작했습니다.
여기 계신 우리 어머니께서 실제로 집에
많은 우상들이 있다고 말씀하셨습니다.
어머님이 의무로 그 의식을 치뤄야 한다고 말씀하셨죠
다른 동물들을 신들 앞에서 도축했습니다.
딸이 7살이였을 때 앞서 들었듯이
신들에게 받쳐진 것 이였습니다.
어머니께서 죽은 후 이어받는 사람으로써 였죠
이런 의식들을 행했음에도 불구하고
가족 내 문제들은 계속되고
그리고 전 가족들이 이 바다의 영으로
고통받고 있었습니다.
의식을 거부한 어머니의 자매들중 한명은
정신병자가 되어 정신병을 앓고 있습니다.
하나님의 은헤로 감사하게도 우리 자매님은
몇주 전에 열방교회로 오게 되었습니다.
해방 받은 후 어머님의 온 가족이 이곳에 왔고
그들의 삶에 일어난 변화들을 간증했습니다.
다시 한번 하나님께 이 모든 영광을 돌립니다.
예수 그리스도께 박수를 드립시다.
로즈마리씨와 그의 가족 - 축사 간증
전 세계에 드리고자 하는 제 조언은
두통이나 배가 아프다 해도
이 삶에서 여러분에게 일어나는
어떤 일들로 아무 곳에나 가지 마세요
머리가 아프면 두려워서 사제를 찾아가는데
무슨 이유에서 그런지 알기 위해서죠
그들은 사실이지 않은 것들을 말해줄 것 입니다.
제가 드리고픈 말씀은
하나님을 먼저 구하시라는 것 입니다.
하나님과 함께라면
모든 것이 가능합니다.
이것이 제가 드리고픈 말씀입니다.
아멘! 예수 그리스도께 다 함께
박수를 올려드립시다.
로즈마리씨와 그의 가족 - 축사 간증
저는 모든 분들께 삶 가운데
인내심을 가지라 말씀드리길 원합니다.
삶 가운데 어떤 난관을 마주하게 되도
하나님께 기도하세요
하나님을 의지하세요
여러분의 돌파의 때는 반드시 오기 마련입니다.
어떤 것도 여러분을 사제 같은
사람들을 찾아가게 만들게 해선 안됩니다.
여러분에게 도움이 되지 않을 것 입니다.
그 사람들은 다 거짓말쟁이들입니다.
하나님만이 우리를 구하실 수 있습니다.
아멘! 다시한번 예수 그리스도께
박수를 올려드립시다.
로즈마리씨와 그의 가족 - 축사 간증
가존 전체가 열방교회에 옴으로써
하나님의 손길을 받으셨습니다.
그리고 확신컨데 우리 자매님에게 일어난
해방은
가족 나머지 모든 분들께
똑같은 해방이 일어날 것 입니다.
그리고 앞으로 나아가면서 하나님의 말씀을
자매님의 삶에 표준으로 삼으시길 바랍니다.
최고의 것은 아직 오지 않았습니다.
예수 이름으로
다시한번 예수 그리스도께
다 함께 박수를 올려드립시다.
로즈마리씨와 그의 가족 - 축사 간증